Правила игры:
Ввести команды в формате !start_smile и ждать надписи 'Игра началась', "
затем вы должны написать команду !te ... (вместо троеточия ваше слово или фраза, которую вы придумали),
потом вам придёт сообщение с фразой другого игрока. Вы должны ввести !sm ... (вместо троеточия набор смайлов,
которые ассоцииированы у вас с полученной фразой). Вам придёт сообщение со смайлами другого игрока,
вы должны написать команду !te ... (вместо троеточия ваше слово или фраза, котарая пришла вам в голову при виде смайлов).
Итак повторяется определенное количество раундов. В конце игры в основном какнале выводится история каждого игрока
Команды:
!start_smile - команда для начала игры
!setting_smile - команда для установки количества игроков и раундов через пробел
!te - команда для написания текста
!sm - команда для написания смайлов